0.
Az egész tartalom legyen egy "bal" és egy "jobb" azonosítóval rendelkező section-be elhelyezve.
A "bal" section szélessége legyen 45%, valamint legyen balra igazítva, a "jobb" section szélessége legyen 45% és legyen jobbra igazítva.

1.  (+1 jegy)
Hozzunk létre egy mintának megfelelő űrlapot és táblázatot.
Ha a tesztel gombra kattintunk, akkor reguláris kifejezés segítségével döntsük el, hogy a megadott jelszó erősnek számít-e.
(Legalább 8 karakter hosszú, van benne kisbetű, nagybetű, szám, egyéb karakter.)
Az űrlap alatt található táblázatban a mintának megfelelően egy új sorban írjuk ki a tesztelés eredményét (jelszó, idő, erős-e).

Az időt a new Date().toLocaleString() függvény segítségével írja ki.
A következő reguláris kifejezés eldönti egy jelszóról, hogy GYENGE-e.
Egy jelszó akkor erős, ha NEM GYENGE.

const re = /^(.{0,7}|[^0-9]*|[^A-Z]*|[^a-z]*|[a-zA-Z0-9]*)$/;
alert(re.test('abc'));
alert(re.test('Abc123...'));

2. (+1 jegy)
Hozzunk létre egy mintának megfelelő egyenleg űrlapot és egy üres számozatlan felsorolást.
(A kezdőértékek legyenek 0-ra állítva.)

Hozzunk létre egy

function valtozas(ertek) {
    // ...
}

függvényt.

A függvényt meghívva az aktuális egyenleg értéke változzon a megadott értékkel.
(Pl. aktuális = 500, érték = 100, új aktuális = 600)
Ha az új érték kisebb a minimumnál, akkor frissüljön a minimum.
Ha az új érték nagyobb a maximumnál, akkor frissüljön a maximum.
Az aktuális érték kerüljön beszúrásra a számozatlan felsorolásba.
Ha az aktuális érték negatív, akkor a beszúrt "li" elem rendelkezzen a "negativ" nevű osztálykijelölővel.

A "negativ" osztálykijelölővel rendelkező elemek színe legyen piros.

A "body" végén hívjuk meg 0 paraméterrel a "valtozas" függvényt, hogy a felsorolásban megjelenjen egy 0 érték.
(valtozas(0))

3. (+1 jegy)
Ha az előző feladatot nem tudta megoldani, akkor használja a következő függvényt:

function valtozas(ertek) {
    console.log(ertek);
}

Az egyenleges űrlaphoz adjunk egy START / STOP és egy HITEL gombot.
A START gombra kattintva a gomb szövege változzon STOP-ra,
valamint induljon el egy folyamat, amelyik másodpercenként meghívja a "valtozas" függvényt 50-es paraméterrel (valtozas(50)).

A STOP gombra kattintva a gomb szövege változzon vissza START-ra, az egyenleget másodpercenként 50-el növelő folyamat pedig álljon le.

A HITEL gombra kattintva azonnal növekedjen 1000-el az egyenleg (valtozas(1000), majd 5 másodperc múlva csökkenjen 1400-al (valtozas(-1400)).
A megoldáshoz például létrehozhatunk egy "novel" és egy "torleszt" függvényt, amelyek meghívják a "valtozas" függvényt a megfelelő paraméterrel.
(Anonim függvények használta is teljesen jó megoldás.)

4. (+0.5 jegy)
Adjunk hozzá az űrlaphoz egy feketít gombot.
A gombra kattintva szedjuk le a negatív számokról a "negativ" osztálykijelölőket (a már megjelenített negatív számok változzanak feketére).
Természetesen a jövőben hozzáadásra kerülő negatív számok továbbra is legyenek pirosak a "negativ" osztálykijelölő segítségével.

5. (+0.5 jegy)
Pszeudoszelektorral hozzunk létre egy olyan szabályt, amelyik a jelszavas táblázat páratlan sorait (a fejlécet is beleértve) félkövérre állítja.

Nyomtatási képnél és képernyőn 800px felbontás alatt a 2 section igazítás és szélesség értékét állítsuk vissza az eredeti értékre (revert)