1. (+0.5 jegy)
Készítse el mintának megfelelően a weboldal vázát (címsorok, űrlapok, táblázat fejléce, üres számozatlan felsorolás...).
A weboldal legyen rendelkezzen 2 szakasszal (section).
Az egyik szakasz rendelkezzen egy "bal" azonosítókijelölővel, a másik pedig egy "jobb" azonosítókijelölővel.
A két szakasz kerüljön egymás mellé (a szélességük legyen 45%).

A táblázat páratlan sorainak a háttérszíne legyen világosszürke (pszeudoszelektor).
800px felbontás alatt vagy nyomtatási képnél a két szakasz kerüljön egymás alá (media query).
Használja a

float: revert;
width: revert;

beállításokat.

2. (+1 jegy)

Hozzon létre egy

function naploz(esemeny) {
    // ...
}

függvényt.

A függvény fűzzön hozzá a mintának megfelelően egy új sort a bejelentkezések táblázathoz.
Az időhöz használja a new Date().toLocaleString() kifejezést.

3. (+1 jegy)

Ha az előző feladatban nem tudta megoldani a "naploz" függvényt,
akkor használja a

function naploz(esemeny) {
    console.log(esemeny);
}

implementációt.

A bejelentkezés gombra kattintva jelenjen meg a bejelentkezések táblázatban egy "Bejelentkezés" bejegyzés a naploz függvény segítségével.
Ha az időtúllépés értéke nem 0, akkor a megadott számú MÁSODPERC elteltével jelenjen meg egy "Kijelentkezés" bejegyzés a naplóban.

4. (+0.5 jegy)
A hozzáad gombra kattintva fűzzünk hozzá egy új jelszót a korábbi jelszavak nevű számozatlan felsoroláshoz.

5. (+1 jegy)
Ha az előző feladatot nem tudta megoldani, akkor HTML kódban adjon hozzá pár véletlenszerű bejegyzést a felsoroláshoz.

Hozzon létre egy "gyenge" nevű CSS osztályt, az osztály állítsa a betűket pirosra és félkövérre.
Ha a gyenge jelszavak megjelenítése be van jelölve, akkor adjuk hozzá a "gyenge" osztálykijelölőt a lista megfelelő elemeihez,
ha nincs bejelölve, akkor távolítsuk el az összes elemről.

Egy jelszó akkor gyenge, ha túl rövid, nincs benne szám, nincs benne speciális karakter, nincs benne kisbetű vagy nagybetű.
Ezt a következő reguláris kifejezés segítségével tudják eldönteni.

const re = /^(.{0,7}|[^0-9]*|[^A-Z]*|[^a-z]*|[a-zA-Z0-9]*)$/;
alert(re.test('abc'));
alert(re.test('Abc123...'));